# 크리스마스 프로모션

## 기능 구현 외 고려할 사항

- 서비스의 가장 핵심이 되는 기능을(동작 가능한) 가장 작은 단위부터 제작해본다!
  - 사용자가 입력한 메뉴를 다음과 같이 기능합니다.
    - 주문 메뉴로 출력한다.
    - 총 주문 금액을 계산합니다.
    - 총 주문 금액을 바탕으로 증정 메뉴 증정 여부를 결정합니다.
    - 예상 결제 금액을 계산하기 위해 사용됩니다.
  - 그렇기 때문에 **사용자에게 메뉴를 받아 객체로 저장하는 것이라고 판단되어** 주문할 메뉴와 개수를 요청한 뒤 객체로 변환하는 것을 먼저 제작해보겠습니다!
- 객체가

## 기능 구현 목록

### 식당 방문 일자 요청

- [x] InputView를 이용한다.
- [x] data 폴더에 주말(금 ~ 토) / 평일(일 ~ 목) / 별표 일자에 대해 정리(?)한다.
- [x] **예외 처리**
  - [x] 입력값이 1부터 31 사이인지
  - [x] 숫자인지 아닌지

### 주문할 메뉴와 개수 요청

- [x] data 폴더에 각 메뉴에 대해 정리(?)한다.
- [x] 메뉴와 개수를 객체 형식(이하 주문 객체)으로 가공한다. (객체로 변환하는 기능은 InputView가 아닌 다른 클래스에 정의)
- [x] **예외 처리**
  - [x] 메뉴판에 있는 메뉴인지
  - [x] 중복되지 않은 메뉴를 작성했는지
  - [x] 입력한 개수가 1이상 인지
  - [x] 입력한 개수가 숫자인지
  - [x] 공란으로 작성했는지
  - [x] 메뉴 형식을 잘 지켜서 작성했는지
    - `메뉴-숫자`
    - [x] 메뉴를 총 20개 이하로 작성했는지

### 주문 메뉴 출력

- [x] 주문 객체를 전달받아 알맞은 형식으로 출력한다.
  - `메뉴 n개`
- [x] 한 줄에 하나의 메뉴씩 출력한다.

### 할인 전 총주문 금액 출력

- [x] 주문 객체를 전달받아 금액에 대한 총 금액을 출력한다.

### 증정 메뉴 출력

- [x] 할인 전 총주문 금액에 따라 샴페인 증정 여부를 출력한다.
- [x] 음료만 주문 시, 이벤트 참여 불가한다.

### 혜택 내역 출력

- [x] 총 주문 금액이 10,000원 미만인 경우 제외하고, 음료만 주문 했을 시에 이벤트 참여가 불가하다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인 / 평일 할인 / 특별 할인 / 증정 이벤트에 대해 출력한다.
- [x] 적용되지 않는 이벤트 내역은 보여주지 않는다.
- [x] 만약 적용된 이벤트가 하나도 없다면 `없음`을 출력한다.
  - [x] 크리크마스 디데이 할인
    - [x] 사용자가 입력한 값이 26 이하인 경우에 값을 계산한다.
    - [x] 만약 적용된 이벤트가 하나도 없다면 `없음`을 출력한다.
  - [x] 평일 할인
    - [x] 사용자가 입력한 값이 평일일 경우 디저트 메뉴 개당 2,023원씩 할인한다.
  - [x]주말 할인
    - [x]사용자가 입력한 값이 주말일 경우 메인 메뉴 개당 2,023원씩 할인한다.
  - [x] 특별 할인
    - [x] 사용자가 입력한 값이 `['3', '10', '17', '24', '25', '31']`에 해당하는 경우 1,000원을 할인해준다.
  - [x] 증정 이벤트
    - [x] 총 주문 금액이 12만원 이상인 경우, 25000원 할인한다.

### 총혜택 금액 출력

- [x] 혜택 내역에 대한 총 금액과 증정 메뉴의 가격을 합산해서 출력한다.
  - 샴페인 1개 = 25,000원

### 할인 후 예상 결제 금액 출력

- [x] 총 주문 금액에서 할인 금액을 뺸 값을 출력한다.
  - [x] `총 주문 금액 + 증정메뉴 가격 - 총 혜택 금액`

### 12월 이벤트 배지 출력

- [x] 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 출력한다.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

---

# 메서드 별 사용 규칙

## OutputView

- OutputView는 사용자에게 정보를 출력하기 위한 객체이다.
- 용도에 따라 함수를 포함하고 있다.

### print

- 모든 사용자에게 일반적으로 출력해야하는 정보를 출력하기 위한 함수이다.
- 주로 인사말, 카테고리 등이 출력된다.
- 사용 방법: 인자에 `data>message.js`의 `OUTPUT_MESSAGE` `key` 값을 전달해줌으로써 해당 `value` 값을 출력한다.

### listPrint

- 사용자에게 해당되는 값이 객체 형식일 경우 한 줄 씩 출력하기 위한 함수이다.
- 주문 메뉴와 혜택 내역이 출력된다.
- 사용 방법: 인자에 객체와 `type` 값을 전달해준다.
  - `menu`: 주문 메뉴 출력
  - `benefit`: 혜택 내역 출력

### singleList

- 사용자에게 해당되는 값이 단일 문자열일 경우 출력하기 위한 함수이다.
- 금액과 이벤트 베지 등이 출력된다.
- 사용 방법: 인자에 객체와 `type` 값을 전달해준다.
  - `price`: 가격 출력
  - `benefit`: 혜택 가격 출력
